// ux é voltado para a experiencia que o usuario tem quando ele entra em contato com seu produto.

2 segundos é um tempo que o usuario espera por um pagina, passar disso o usuario passa a procurar outro lugar isso influência em ate 40% das vendas.

estudar seu publico alvo, quem são os maiores usuarios que acessam o sistemas para voc~e correr o risco de não criar produtos que seu usuario não precisa.

Importante é fazer a pesquisa do usuario de maneira certa pra ele nao dizer aquilo que vc quer ouvir e sim o que ele realmente quer.

O que é um produto intuitivo? Usuarios realizzam a tarefa que desejam mais facilmente.